6³2 1525. .
tt. ωτι. ’ Nl. bctxxxt

ilo &utlttln ’

uultu tlnlttn llttltluuttn nul oetdltte unt pulpum elne &tullenso isne
Otituutnldott Μ statut ton §multem u. a.

pertinencium. t. ult. cot. J'en. a.; t. ono. neutro on tuns
xv. unt· cmx.

'D. Μ. Gecrqio Spalatino, servo Chr. ¹)

Gratia el pnx. De casn conjugii respondebit Pomerrnus, ul
petiisti, mi spalatino: Praeceptori Reisseubusch scribam tut.
dem, ¹⁴) quanquam mirer huic²) opus esse hac scriptione,
qui e libris tot copiosius legere el discere possit haec. Regem

- Gallorum (sive caro sit, sive aliud) non gaudeo vietum et

coptum esse: victum esse ferri potuit, captum esse certe moo-
strum est. Sed quid in his operibus Dei, nisi open Dei
consideres? qui elevat regna, ut dejiciat. Venit horaregoi
Gallorum forte, et ut de 'I'roja ille dixit: venit summu dies,
et ineluctabile fotum. Cepit iile sic antea Ducem Mediola-
mosem, nunc capitur ipse: Caesar triumphat, ut et ipse eadat
tandem, quanquam sic reges et principes dejici nostro sae.
nuic, mihi unuln* de signis esse videtur testantibus casurum
mundum per novispimum dietn. Majorn'sunt signa haec quam
quisque putet. Et ut nunc principes sinunt vulgus insolescere,
fututum est, ut piures ito cadant. Sic urget iorte fatum. Unum
piacet, frustratum esse-Antichristi conatum, qui in rege Gal.
liae coeperat niti, ut ostendat Deus, se et hujus tyranni ani.
marum omniu consilio velie irrita faeere, et ed finem sui
perducere.

Marsctlco et compatior damnis tot affecto, et congratulor
tanto spiritu et fide praedito, quent et omnes saluta valde.
Witembergue', sabiuttho post invocavit, MDXXV.

Martinus Luther.

l] Antii. - servo Chr. 2) Auris. llic.

m-

'l illul. (iit. u. 21. mitt. No. comittit

 

