ΞΜ 1522.

fligari. Mane virtute, clarissime Herna, sio abolebitur oppio:
brium Bohemici nominis, et redibit meretrici in einum suum
semina illa mendaciorum et fornicationum auarum, utrerelen. ,¹
tur pudenda ejus orbi terrarum ad sempiternam ignominiam. 1
Ηοο sit initium fugae meae. Haec spes optimi exempli, quod 2
imitentur reliqui Bohemiae Heroea et Magistratus. Sic non
modo in Bohemiam fugero, sed et habitavero in ea, etiam si ¹
hic me exusserit illaudatae meretricis furor. invidiam tamea
ejus simul et succendero et vicero in Christo. Nihil erit ei
amplius prosperum: Christus sic statuit, Amen. Gratia Dos

mini nostri J. C. servet et augeat te, optime Herna, in aeter.

utam, Amen. Wittenb. 15.Jut.Ml)xx11. ἰ,

tantuna ua ccccxx.

. tin {ipa ianne.
Ι uste tet &tiuare neustrianorum toti unt tte zeferuna {nnn &tete

ultr Anrliabcr ll. 86. b. sceatta itt tosto XXI. wi.

· Gratia et pax in Christo. Forchemio et faveo et invideo huno
recessum, imo vobis condoleo. Sed Christus reddit iili aua

, et vobis meliora, mo'do speretis. Impetravi aMagistro Wolf.
gango, ⁸) ut a vobio electus parochiam eam in nomen auum

' accipiat, donec melius ordinare possitis. Bonus vireat, prom.
tua erit servire, cedere, et servare pro voluntate vocantia pet
uos Dei. Interim tu cum Culsamero cuna, ut populi prematis
impetum et illibatum servetis Evangelii ministerium. Si vene.
ficiis interemtus est, ⁸⁸) nec accusatore 'nec exploratore opus
est: ipse Christus pro Habelo suo loquetur, et suo tempore
prodet Cain justius et oportunius, quam vos possitis: patiamur
lata. Caeterum credo epistolam meam vobis redditam esse
fideliter. Ad blasphemos quoque unam misi, qui apud me

t) &trini potentian ru metatur, ananei· nn uttettrtrt nont 29. nutas,
:l‘sstgtffillll ⁶⁸) et tant tet-atramini suniat rt, toi nrrtttrtna trs·

 

